Apa?  Makanan
diantar ke orang lain!
Aku sudah bilang padamu untuk meneleponku.
Aku ingin tahu di mana makanannya.
Bagaimana bisa seseorang begitu ceroboh?
- Vaani!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Vaani, namamu
tertulis di bungkusan ini.
Apakah kamu memesan makanan ini?
'Bu, saya sudah disuruh'
'untuk menyerahkan makanan ini ke tangan Vaani.'
'Ambil uang ini dan pergi.'
'Baik, Bu.'
'Bagus sekali!'
'Dewasa ini,'
'segalanya menjadi begitu mudah bagi
menantu perempuan.  Paket dan semuanya.'
'Tapi saya ingin membuat
hidup Vaani lebih sulit'
'sehingga dia kesal dan
meninggalkan rumah ini.'
'Kemudian,'
'Saya akan mendapat kesempatan untuk melihat Raghav'
'menangis dan menderita.'
Ya, nenek.
Saya memesannya untuk pendeta.
Apakah kamu sudah sadar?
Nenek, ada apa dengan itu?
Anda ingin makanan kaya, bukan?
Saya memesan makanan
yang dibuat dengan desi ghee.
Itu dari restoran kelas atas.
Vaani, jika kamu memesan makanannya,
kenapa kamu menyuruh
pembantumu memasak?
Kami diberitahu di bawah
bahwa Anda memasak makanan.
Itulah batasnya.
Wow!
Dia sangat tidak tahu malu.
Pembantu itu sedang memberi
makan pendeta di bawah,
dan calon menantu
kami sedang bersantai.
Saya memberi Anda satu tugas,
dan Anda tidak dapat melakukannya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
bisa memasak makanannya.
Setidaknya, Anda seharusnya
menyajikan makanannya.
Tapi tidak!
Orang tuamu mengajarimu
untuk berbohong,
menipu, dan membawa
sial segalanya.
Begitulah sopan santunmu.
Pendeta, makanlah lagi.
Sebenarnya Vaani yang membuat ini.
Misri!
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua itu?
Apakah aku bertanya padamu?
Tidak, Vaani.
Aku...
- Sayang...
Diskusikan itu nanti.
Pendetanya ada di sini.  Jadi, kami...
- Maafkan aku, pendeta.
Saat ini, penting bagiku
untuk mengetahui sesuatu.
Mishri, apakah menurutmu aku akan berbohong
kepada pendeta tentang makanan itu?
Jadi kenapa kamu melakukan
itu tanpa bertanya padaku?
Beri tahu saya.
Vaani, aku tidak ingin ada
orang yang marah padamu.
Saya tidak peduli jika ada yang marah.
Saya tidak seperti orang lain yang
mengatakan satu hal dan bertindak sebaliknya.
Saya sama luar dan dalam.
Tapi tidak.  Tidak ada yang
menginginkan menantu perempuan di sini.
Mereka menginginkan dewi
keagungan dan pengorbanan.
Seseorang sepertimu, yang selalu
mengatakan ya pada segala hal,
siapa orang pertama
yang meminta maaf,
yang selalu diam
demi sopan santun.
Izinkan saya memberi tahu Anda semua.
Aku tidak hebat seperti dia.
Saya bukan objek.  saya manusia.
Oleh karena itu, saya tidak akan membiarkan siapa
pun memperlakukan saya seperti sebuah benda.
Mishri, dengarkan
baik-baik dan beri tahu
mereka semua bahwa
saya bukan orang baik.
Hentikan!
Cukup dengan drama ini.
Jika Anda tidak bisa menghormati
kami, setidaknya hormati pendeta.
Saya bisa memaafkannya.
Dia bodoh, kasar, dan tidak berpendidikan.
Tapi Anda terpelajar
dan bijaksana.
Anda kuliah.
Apakah saat ini perguruan tinggi mengajarkan anak-anak
untuk tidak menghormati orang yang lebih tua?
Saya khawatir Anda akan menjadi menantu
perempuan yang menyukai kekacauan.
Aku ingin tahu apa yang
disukai cucuku darinya.
Dia selalu dalam suasana hati yang buruk.
Vaani...
- Tunggu!
Pertama, Anda ingin mengajari saya
pakaian yang dikenakan, cara
berbicara, dan cara menjalankan puasa.
Sekarang, kamu ingin memberitahuku
kapan, di mana, dan seberapa banyak
saya harus mengungkapkan kemarahan saya.
Baiklah.
Hari ini, aku akan melampiaskan
semua amarahku yang terpendam.
Makanan ini yang
menyebabkan masalah, bukan?
Saya minta maaf, pendeta.
Makanan ini bukan untukmu.
Cukup!  Saya tidak bisa tinggal sedetik pun
lebih lama lagi dalam suasana kacau ini.
Saya minta maaf.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Dramanya sudah berakhir.
Sekarang, mulailah melakukan pekerjaan Anda.
Bersihkan.
Dan ingat.
Tidak ada yang akan membantumu kali ini.
Memahami?
'Setiap kali saya melakukan sesuatu yang
baik, sesuatu yang buruk terjadi pada saya.'
Saya ingin menantu
perempuan saya diberkati.
Tapi pelayan ini...
- Bu.
Priest pergi dengan marah dari sini
untuk pertama kalinya karena Vaani.
Dia bahkan tidak memakan makanannya.
Tapi kamu berdiri disana dengan tenang.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Biarkan dia melakukan itu.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Saya mencatat
semua kesalahannya.
Satu hari...
Saya akan menyelesaikan rekening dengannya.
'Mishri, menurutmu'
'bahwa aku akan berbohong
kepada pendeta tentang makanan itu?'
'Jadi, kenapa kamu melakukan
itu tanpa bertanya padaku?'
Vaani, keluarlah.
Anda belum makan.
Makanlah beberapa makanan.
Kamu bisa melampiaskan amarahmu
padaku, bukan pada makanannya.
Vaani, keluarlah.
Saya tidak mau makan.
Pergi saja.  - TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Aku akan duduk di luar kamarmu
sampai kamu memakan makananmu.
Oh!
Mengapa kamu duduk di sini, Mishri?
Saya akan mendapat kesempatan lagi.
Vaani belum makan karena aku.
Apa yang terjadi
hari ini tidak benar.
Tapi tidak apa-apa.
Vaani butuh waktu.
Pada akhirnya, semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi bagaimana bisa
Vaani marah padaku?
Kamu sangat baik sehingga tidak ada
yang bisa marah padamu terlalu lama.
Ingat apa yang dikatakan pendeta itu.
Kamu istimewa.
Kalau tidak, dia tidak
akan memberimu hadiah.
'Jadi, simpanlah amplop ini'
'karena hanya kamu yang pantas mendapatkannya.'
Mendengarkan.  Gunakan
uang itu untuk sesuatu yang baik.
Bolehkah saya membelanjakan uang itu?
Anda pasti bisa membelanjakannya
untuk sesuatu yang baik.
Tapi apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Saya ingin mendapatkan pendidikan
dan menjadi pejabat pemerintah.
Aku ingin mewujudkan impian ayahku.
Apakah kamu tahu sekolah mana saja?
Itu harusnya dekat di mana saya
dapat dengan mudah mendaftar.
Ya.  Ada.
Ada sebuah sekolah di dekatnya.
Ini nomornya.
Terima kasih!
Anda membuat keputusan
yang sangat bagus, Mishri.
Perbanyaklah pendidikan dan
raihlah banyak kesuksesan ya sayang.
Selamat pagi, Vaani!
- Selamat pagi!
Vaani, apa yang terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
Raghav, jangan salah paham.
Tapi saya mencoba yang terbaik
untuk memperbaiki segalanya dan
membuat semua orang senang denganku.
Tapi aku merasa nenek
tidak menghargai usahaku.
Vaani, saya tidak akan mengkritik siapa pun.
Anda dan nenek adalah dua
individu yang berpikir mandiri.
Dan ya, kita tidak bisa mengubah
pemikiran nenek di usia ini.
Kita harus sedikit akomodatif.
Maaf, Raghav.  Saya tidak akan
menerima ideologinya yang salah.
Untuk berapa lama, Raghav?
Berapa lama yang Anda harapkan
putriku untuk berlutut
dan menanggung hinaan?
Kami juga berlutut untuk
menyentuh kaki orang yang lebih tua.
Itu namanya menunjukkan
rasa hormat, bukan menghina.
Bagaimanapun,
apakah kamu menguping kami?
Ya.  Saya melakukan itu.
Karena ini tentang
masa depan putriku,
Saya harus tetap
membuka mata dan telinga.
Anda benar.
Tapi tolong buka hatimu juga.
Dan ucapkan semua
yang ada di hatimu.
Saya akan mengatakan
hal yang sama
seperti yang saya
katakan sebelumnya.
Mengapa Anda ingin hidup
dalam keluarga bersama?
Mengapa kamu tidak
ingin meninggalkan
keluargamu dan tinggal
terpisah dengan Vaani?
Mengapa Anda mengharapkan
dia melepaskan harga dirinya?
Dan mengapa Anda ingin menjaga
keluarga tetap dekat dengan Anda?
Vaani menyukai kebebasan.
Dia adalah gadis modern.
Kami tidak pernah membatasinya.
Kami tidak pernah menghentikannya.
Jadi, Raghav, kenapa kamu ingin
membatasi mimpi dan keinginannya
setelah menikah?
Raghav, kami mengirim putri
kami ke tempat mertuanya,
tidak ke penjara.
Tante.
Keluarga bersama bukan berarti penjara
atau kompromi.
Artinya saling menghormati,
saling memahami,
dan saling mencintai.
Seperti yang mereka katakan,
para tetua meneriaki kami
karena kepedulian terhadap kita.
Terkadang orang
bertengkar di setiap keluarga.
Haruskah kita meninggalkan
orang-orang tersayang karena hal itu?
Bibi, Vaani dan aku
menerima satu sama lain apa adanya.
Dan kita akan menghabiskan
hidup kita bersama dengan bahagia.
Jangan khawatirkan kami.
Dan itu adalah fakta bahwa saya tidak
akan pernah meninggalkan keluarga saya.
Jadi, apakah kamu akan pergi...
- Aku juga tidak akan meninggalkan Vaani.
Tapi, Raghav...
- Tidak, Kalpana.
Tidak perlu mengulangi sesuatu
yang tidak disukai Raghav.
Saya hanya mencoba
membuat Raghav mengerti.
Bibi, kamu tidak membuatku mengerti.
Kamu baru saja memberitahuku.
Ada perbedaan.
Vaani memberitahuku semua
yang terjadi antara dia dan nenek.
Tapi saya tidak memberi tahu dia
apa yang Anda minta saya lakukan.
Saya sudah menyembunyikan
banyak hal dari Vaani.
Saya tidak akan bisa menyembunyikan lebih banyak hal.
Permisi!
Apa yang Raghav bicarakan?
Apakah Anda mendengar kalimat terakhirnya?
Dia bilang dia menyembunyikan
sesuatu dari Vaani.
Mereka yang peduli dengan hubungan
menyimpan banyak rahasia
untuk menyelamatkan hubungan.
Terutama hal-hal itu
yang baru saja kamu katakan pada Raghav.
Pikirkan tentang hal ini.
Tidak. Itu adalah sesuatu yang lain.
Saya yakin ini semacam rahasia.
Bagaimana jika itu adalah
alasan mengapa Raghav
tidak ingin berpindah dengan
Vaani dari Mathura ke Delhi?
Saya perlu mencari tahu.
'Jamuna Bhavan'
Saya pikir Vaani masih
kesal dengan saya.
Itu sebabnya dia belum
keluar dari kamarnya.
Beri tahu saya.  Kapan
saya harus datang ke toko?
Apa?
Oke.  Bagus.
Hai!  Tidak perlu menyentuhnya.
Pergi dan bersihkan
bagian lain rumah.
Nenek, aku tahu apa yang kamu lakukan.
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Hai!  Pergilah!  Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku sedang duduk di sini?  Pergilah!
Saya menyembunyikannya dengan baik.
Tidak ada yang bisa menemukannya sekarang.
Nenek, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Jika Anda memolesnya lebih banyak,
bukankah itu akan menjadi lebih terlihat?
Pokoknya, kamu akan
memolesnya agar bisa
diberikan kepada Vaani
di pesta pernikahan, kan?
Saya tidak akan memberikan apa pun padanya.
Dia belum bangun.
Anda salah, nenek.
Vaani sudah lama bangun.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tunjukkan tanganmu.
Biarkan saya melakukan pertolongan pertama.
Vaani, maafkan aku.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Mohon maafkan saya.
Ratu drama.
Tunjukkan tanganmu.
Apakah tidak apa-apa?
Siapa yang akan meminta maaf padaku?
Nenek, aku akan minta maaf.
Saya akan meminta maaf
kepada Anda dan keluarga juga.
sambil menutup telinga saya.
Saya tidak akan melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Dia... Vaani perlu meminta maaf.
Dan tidak seperti bagaimana
pelayan ini meminta maaf.
Dia harus melipat tangannya, berlutut di
depanku, dan meminta maaf dengan benar.
Nenek, akulah penyebab semua masalah ini.
Jadi, saya akan meminta maaf.  Aku akan melipat
tanganku dan berlutut di hadapanmu juga.
Misri, cukup!
Anda melakukan hal yang sama lagi.
Nenek, kamu tidak ingin meminta maaf.
Anda ingin menunjukkan kekuatan
Anda sebagai seorang penatua.
Nenek, menghormati orang
yang lebih tua adalah tugasku.
Tapi saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, saya tidak akan meminta maaf.
Jika menurutmu aku harus
meminta maaf padamu,
kamu bisa menunggu selama yang kamu mau,
tapi itu tidak akan pernah terjadi.